Kika på Dokumentationen för API:
https://restcountries.eu/


A) 
Skriv ett program som hämtar alla länder som där Euros är officiell valuta.
Logga, i bokstavsordning, det portugisiska namnet på vart och ett av dem.
(jag vet inte varför Österrike kommer först när jag kör min kod, men det verkar som att "à" är sist i alfabetet...)



B) 
Skriv ett program som loggar namnet och ytan på alla länder i världen (enligt restcoutries.eu) där engelska är ett officiellt språk.
Listan ska sorteras enligt ländernas yta, där de minsta kommer först.



C)
Skriv ett program som visar på webbsidan (i bokstavsordning) flaggorna för alla länder vars namn (på det egna språket) startar med "S"
Se bilden "Ö3 - C.png"


