Koda ett program som tar emot 400 personer från API:n randomuser.me
Logga hur många av dessa personer har ett förnamn som börjar med "A".
Logga även förnamnen som börjar med A. Dubletter ok.



(Gör extra-övningarna när du är klar med alla andra, de kan göras senare under kursen också)


Extra:  Logga, i bokstavsordning, alla förnamn som finns bland dessa 400 personer.
        Inga dubletter får finnas i listan som loggas.
        Alltså inget namn får förekomma mer än en gång i listan.

Extra:  Logga, i bokstavsordning, alla förnamn som finns bland dessa 400 personer.
        Inga dubletter (som ovan)
        Bredvid varje namn ska det även loggas hur många gånger namnet förekommer i listan.
        Se bilden "Ö1-Extra2.png"


