Vid första titt känns ganttchemat lite utspritt men efter vidare inspektion så klarnar upplägget. Otydligheten beror nog på min egna oerfarenhet vid schematypen och inte några tekniska fel i utförandet. Markeringen av de olika huvuddelarna gav en bra ingång till att ta mig ann planeringen och hjälpte till att sätta mig in i tänket och upplägget. Det framgår även vem som gör vad och när, men jag hade velat se större kontrast i färger på "plupparna" för dina gruppmedlemmar då detta hade gjort det lättare att identifiera vem som tar tag i vilken aktivitet. Jag tror även att det ger en mer överskådlig blick i deltagandet. I din reflektion redogör du att ni identifierade aktiviteterna i grupp och dess fördelar, och konsekvent igenom reflektionen motiverar du denna bedömning och fördelning. Dessa förekomster har jag markerat i blått. 

Du resonerar kring projektets kostnad samt rimlighet att utföra. Här uppfattar jag återkommande motsägelser i din tycke. Dessa har jag markerat i rött. Bortsätt från detta diskuterar du olika risker, ståndpunkter och strategier för framtida projekt. Dessa förekomster är markerade i grönt.

Vid ett fåtal tillfällen beskriver du kort vad man kan göra och ger tips. De platserna jag ser detta är markerade i magenta. Jag anser även att påpekar de bra delarna samt saker som du kunde planerat bättre. 

Källorna du hänsivar till i texten känns relevanta och stödjer det du talar om. Däremot hade jag även velat se en liten kort reflektion kring vad teorin har för betydelse för det du pratar om och hur detta används för att underbygga och utveckla dina egna tankar, istället för som ett facit i slutet av meningen. 

Jag tror att texten hade kunnat vara lite kortare och koncis med lite extra bearberning då du upprepar genom omformulering vid ett antal tillfällen. Bearbetning hade nog också bidragit till en bättre strukturerad och uppdelad text. Allt som allt så tycker jag att schemat ser bra ut och du reflekterar väl kring denna i din text.

Markeringar:
Blå - Motivering av bedömning och fördelning (betygskriterium för "Bättre")
Grön - Diskuterar fram egna ståndpunkter och strategier för framtiden (betygskriterium för "Bättre")
Magenta - Tips på hur man kan göra i framtiden (betygskriterium för "Bättre")
Röd - Motsägelser